Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 23]
Sir, ich melde mich.
Viel Zeit bleibt ihr nicht mehr.
Warum ist das so?
Sie ist so jung.
Wie konnte das passieren?
Ihr Herz erlitt eine schwere Verletzung
mit zahlreichen Komplikationen.
Ihr Körper ist erschöpft.
Jetzt gibt es kein Sparen mehr.
[Blumen verwelken nie, der Mond scheint
ewig, zwei Herzen schlagen wie eins]
Herr Gu!
Unsere Männer, die
Gu Tongce im Auge behalten, haben Neuigkeiten.
[Ministerium für Militärangelegenheiten]
Sind das die militärischen Vorräte,
die wir abgefangen haben?
Ja. Ich hatte Männer, die diese
lange Zeit verfolgten.
Sollte nicht falsch sein.
Ich habe gehört, dass es letztes Jahr
besonders kalt war,
und viele Soldaten des Militärgouverneurs
erfroren.
Ich dachte, es wäre eine Naturkatastrophe,
aber es war von Menschenhand gemacht.
Sie tauschten militärische Vorräte aus,
minderwertige Ware als echt ausgeben.
Gu Tongce ist unermesslich kühn.
Das
passiert mit jedem Kriegsherrn.
Ihnen geht es nur um ihren eigenen Profit.
Ich frage mich, wie viel Gu Tongce
hat abgeschöpft.
Diese Kriegsherren sitzen untätig herum
Jahrelang in hohen Ämtern,
vergessen, dass jeder Name auf der Liste
ist ein lebendiges Leben.
Gehen Sie der Sache auf den Grund und
stellen Sie sicher, dass sie vollständig freigelegt ist.
Ja.
Dies ist
das Geld genommen
aus der militärischen Versorgung.
Gut gemacht.
Wann wird diese Lieferung ankommen?
Eigentlich hätte es
schon vor zwei Tagen ankommen sollen.
Vor zwei Tagen?
Herr Gu!
Herr Gu,
schlechte Nachrichten.
Unser Versorgungskonvoi wurde abgefangen.
Haben Sie die Täter gefasst?
Sie sind geflohen.
Wo sind die Waren?
Diese Sendung darf nicht offengelegt werden.
Ein LKW fehlt.
Wie konntest du das vermasseln?
Wie konnte eine so große Sendung
den Vorsitzenden fragen?
Wer wagt es, meine Waren zu rauben?
Gu Tongpei.
Gehen,
Rufen Sie Madam und Miss herunter.
Ja, Sir.
Herr Gu,
bezüglich der Lieferungen,
Ich werde mir eine andere Möglichkeit überlegen.
Warten.
Keine Notwendigkeit.
Wir haben ihn lange genug toleriert.
Es ist Zeit für ein Ende.
Hallo?
Hallo, ich bin's.
Ich habe die militärischen Vorräte beschlagnahmt
Gu Tongce wurde früher
durch minderwertige Waren ersetzt.
Es wird nicht lange dauern, bis ich ausgrabe
alle Beweise für seine Verbrechen.
Ich mache mir Sorgen, dass er Ihnen etwas antun könnte.
Ich werde Leute schicken
, um dich und Hongdou abzuholen.
Frau,
Herr Gu bittet Sie und Fräulein Hongdou,
nach unten zu kommen.
Ich bin gerade beschäftigt.
Wir reden später.
Frau.
Ich habe dich gehört.
Lass mich nur meine Kleidung wechseln.
Hongdou,
soll ich mit dir ein Spiel spielen?
Lass uns gehen.
Lass uns jetzt Verstecken spielen.
Versteck dich hier.
Egal wer kommt,
Mach keinen Ton
oder rauskommen,
Okay?
Was ist, wenn Vater kommt?
Aber
wenn es Onkel ist,
du kannst
springe plötzlich heraus und erschrecke ihn.
In Ordnung?
Dann beginnt das Spiel.
Wo ist Fräulein Hongdou?
Ist sie nicht bei Tongce?
Sie ist seit heute Morgen weg.
Keine Ahnung, wohin sie gegangen ist.
Wenn Sie so zweifeln,
komm rein und suche.
Es tut mir Leid.
Bitte, Madam.
Fräulein Hongdou.
Was ist hier los?
Wie können Sie es wagen,
mit Gu Tongpei gegen mich zu intrigieren?
Leg ihr Handschellen an.
Ja.
Bleib ruhig!
Heute,
Ich schicke euch beide runter.
Wo ist Hongdou?
Konnte sie nicht finden.
Die Dame sagte, sie wisse nicht,
wohin die Dame gegangen sei.
Sperren Sie das gesamte Herrenhaus ab.
Es ist in Ordnung, wenn wir sie jetzt nicht finden können.
Passen Sie nur auf, dass sie nicht rauskommt.
Gehen!
Ja, Sir.
Sag ihm, er soll alleine kommen.
Gu Tongpei, hast du das gehört?
Auch wenn du etwas gegen mich in der Hand hast,
solange Chu Minghui und Hongdou
in meinen Händen sind,
du kannst nichts tun.
Was hast du ihnen angetan?
Ich warte darauf, dass du zu mir kommst.
Persönlich.
Gu Tongce!
Beruhige dich, es ist eine Falle.
Ich muss gehen, auch wenn es so ist.
Wenn ihr und Hongdou etwas passiert,
Ich werde es für immer bereuen.
Dann gehe ich mit dir.
Gu Tongce muss andere Schritte geplant haben.
Du bleibst hier.
Wenn mir auch etwas passiert,
du wirst der Einzige sein, der uns retten kann.
Angesichts der heutigen plötzlichen Umwälzungen
meine Überlebenschancen sind gering.
Was kann ich tun, um zu entkommen?
Sie haben heimlich
Militärgüter veruntreut?
Ich habe es auf Anweisung von Herrn Gu getan.
Es ging immer noch nur ums Geld.
Schade,
Ihre Zeit ist auch fast abgelaufen.
Gu Tongpei hat bereits ergriffen
die Ladung Militärgüter,
die Sie manipuliert haben.
Bald wird er alle Verbrechen ausgraben
Sie haben sich im Laufe der Jahre verpflichtet.
Egal, ob er
oder Gu Tongce heute überlebt,
all dies wird
den Vorgesetzten gemeldet.
Basierend auf dem, was Sie über Gu Tongce wissen,
glaubst du, er wird gehorsam gestehen
oder
einen Sündenbock finden?
Ohne mich gäbe es niemanden, der
für ihn Geld verdient.
Er wird mich beschützen.
Sie haben wirklich eine hohe Meinung von sich.
Was schätzt er Ihrer Meinung nach an Ihnen?
Sie sind für ihn einfach leicht zu manipulieren.
Apropos Wert,
Kommandant Liu, der
unter zwei Militärgouverneuren diente,
war viel wertvoller als du.
Wissen Sie, wie Gu Tongce ihn behandelt hat?
Er erstach ihn
ohne mit der Wimper zu zucken.
Wurde er nicht im betrunkenen Zustand von Banditen getötet?
und in den Fluss geworfen?
Kommandant Liu war ein Militär
mit einem hohen Rang.
Wann gab es so starke Banditen?
in Jiang City
dass sie
einen Stadtkommandanten ohne Widerstand überwältigen könnten?
Es sei denn, es war Gu Tongce,
den er nie verdächtigte.
Wenn du mir nicht glaubst,
Sie können ihn selbst fragen.
Du meinst also,
egal welcher der Brüder
gewinnt heute,
Ich werde nicht überleben.
Arbeite mit mir,
und ich werde dafür sorgen, dass du lebst.
Besorg mir die Haarnadel auf dem Kopf.
Herr!
Wir konnten Miss Hongdou nicht finden.
Auch wenn Sie das Herrenhaus auf den Kopf stellen müssen ,
du musst sie finden.
Ja, Sir.
Suchen Sie weiter.
Ich werde nicht zulassen, dass dir etwas passiert.
Wie.
Da bist du ja, Tongpei.
Das bin ich. Lass sie gehen.
Was soll die Eile?
Sobald wir mit unserem Geschäft fertig sind,
Ich werde.
Jetzt,
Lassen Sie Ihre Waffe fallen und werfen Sie sie um.
Hören Sie nicht auf ihn.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Lass sie in Ruhe!
Wie!
Hör auf, hier die tragischen Liebenden zu spielen,
als wäre ich ein unverzeihlicher Bösewicht.
Nicht vergessen
mein ganzes Leben wurde
durch euch beide ruiniert.
Bleib ruhig! Wenn du das nicht tust, bringe ich sie um.
Bist du verrückt, Chu Huaixuan?
Glaub es oder nicht, ich werde dich töten
bevor Sie sich mit ihnen befassen.
Probieren Sie mich aus.
Mal sehen, ob ich sie schneller töten kann,
oder wenn du mich zuerst tötest.
Können Sie sich ihren Tod wirklich leisten?
Wenn sie stirbt,
welchen Einfluss werden Sie
auf Gu Tongpei haben?
Wie erhalten Sie Ihren Einfluss
von ihm zurück?
Chu Huaixuan, beruhige dich.
Nennen Sie Ihre Bedingungen.
Weder Sie noch sie,
ist vertrauenswürdig.
Aber eines ist wahr.
Sie kann für mein Leben garantieren.
Gu Tongpei,
Ich brauche Ihre Hilfe, um
aus Jiang City herauszukommen.
Handeln.
- Nein,
nein.
Bleib ruhig!
Gu Tongce,
all die Jahre habe ich für dich geschuftet,
und was ist dabei herausgekommen?
Am Ende
hast du mich trotzdem wie Müll weggeworfen.
Reden Sie davon, mein Leben zu verschonen? Ha!
Ich werde genauso enden wie Kommandant Liu,
umsonst gestorben.
Du hast es ihm gesagt.
Ich bereue, dass ich dich nicht erstochen habe.
Das warst wirklich du.
Es ist mir egal, wie ihr Brüder kämpft.
Solange ich aus dieser Villa rauskomme
und Jiang City verlasse,
mit ihr machen
was immer du magst.
Bleib zurück.
Oder ich erschieße sie.
Minghui!
Verfolge ihn!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Tun Sie, was Sie müssen.
Gehen.
Stirb mir nicht weg.
Warum bist du hier?
Wu Jing machte sich Sorgen, dass Pei in Gefahr sein könnte.
Ich bin hierher geeilt
als ich seine Nachricht bekam.
Mein Volk wird Sie und Hongdou beschützen.
Wo ist Hongdou?
Hongdou...
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich mich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und in jedem Moment“
???Ich täusche vor, kämpfe???
„Fliehen und brechen“
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
???Lass den Hass los???
???Bleib nicht stehen???
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“